1. Дизайн на базата
2. Създаване на базата
3. Управление на профил: смяна на имейл, парола, име и др. (контакти на преподаватели се включва тук)
?	* добавяне на неща в календара
4. Логин
5. Дисциплини
	- създаване - от администратор и преподавател
	- въвеждане на преподавател, кридити, раздел - от администратор и преподавател
	- редакция - от администратор и преподавател
	- записване на хора (може човек сам да се отпише)
	- въвежане на асистенти - от администратор и преподавател
	- въвеждане на график на курса - занятия, контролни, защити на проекти, домашни
		* въвможност за въвеждане на периодични записи в календара (т.е. всяка сряда - лекция, а не 15 пъти да се въвежда лекции и въведеното просто ще се размножи по датите в календата)
		* въвеждане, кой е ангажиран с този запис (за да не излиза излишна информация в календара на другите)
			- може да се сложат checkbox - предподаватели, асистенти, студенти
			- да има добавяне на потребител поименно за дадено събитие
	- курсът също ще си има календар и може директо да се въвежда в него, което ще става евентуално с диалог.
5. Изборни дисциплини
	- създаване - от администратор и преподавател
	- въвеждане - преподавател, кридити, раздел
	- редакция - от администратор и преподавател
	- записване на човек към изборна
	- възможност за отписване(човек сам да се отпеше!)
	(
	- започване на камплания за изборни
	- записване на изборни повреме на кампанията
	- въвежане на асистенти
	)
	- въвежане на асистенти
	- въвеждане на разписание на курса - занятия, котролни, защити на проекти
		* въвможност за въвеждане на периодични записи в календара (т.е. всяка сряда - лекция, а не 15 пъти да се въвежда лекции и въведеното просто ще се размножи по датите в календата)
		* въвеждане, кой е ангажиран с този запис (за да не излиза излишна информация в календара на другите)
	- курсът също ще си има календар
6. Администрация
	- управление на потребители
	- управление на потребителки роли
	- управление евентуално на друго съдържание
7. заявяване на свобони зали за отучване на часове и упражнения - ше има различни критерии за избор
	- ще се избира дали е периодично и за един път
	- допълнителни критерии (може и едновременно)
		* избор на зала
		* избор на дата/периодичност
		* часови интервал
		* вид на залата (компютърна, обикновенна и евентуално, ако има друг вид. Просто ще направим номеклатура, която може да бъде допълвана)
		* избор по големина на залата (работни станиции, места за сядане)(за не въведените стай също ще връщаме резултат като ще има съобщение, че не обозначено)
	- след това се връщат варианти
		* ако е избрана зала, то кога може да я запази (дни и часови периоди)
		* ако е избран [час|дата|период], то сводобдните зали
		* и всякакви други комбинации(то всъщност изхода ще е единен (стая -> периодинчност[дата] -> часови интервал))
	- накрая се избира какво ще бъде заявено - и се потвърждава заявката
	- накрая накрая секретар одобрява залите
8. Календар
	- на курс
	- на човек
	- секретар и администратор - не знам какво трябва да представлява :D
	- всеки човек ще може да си добавя записи в личния календат, които си вижда само той
	- всеки предопадавате/асистент може да добавя запис в календара на курса с видимост(лично, преподавадатели, асистенти, студенти чрез checkbox).
	- студентите могат да добавят лични неща записи към курс и ще са видими само за тях
9. Зали
	- всеки може да проверява залите
	- заявка могат да повадат само преподаватели и асистенти
	- ще има форма за контакт със секретар, където идеята е студенти да могат да пишат за заяка за зала, защото вътрешните правила относно това не са много ясни.
10. Заявките ще се празят при редосвните запазвания и ще има колонка дали са удобрени
11. Ще има публикации, които ще имат само автор, дата, заклавие и съдържание. За това трябва да се види как се прави в блоговете добавяне от потребител на стилове, картинки и други(както е в блоговете). За това би трябвало да има нещо стандартно.

Може да се направи администратор да въвежда събития в каледара на хората
 - по именно добавяне
 - чрез филтриране - по катедра, записан/водене на курс, роля (Ще се появява списък с хора и всички ще са отбелязани по подразбиране и ще може администратора да премахва част от тях като махне тикчето)
 
12. Потребителите трябва да могат за са на опашка за избираемите дисциплини.
13. Потребителите трябва да могат да виждат колко човека има преди тях на опашката (т.е. ще трябва да имаме колонка за дата на записване, за да може да намерим броя на поголемите дати).
14. Потребителите трябва да могат да си отбелязват дисциплина като "Лична" (т.е. да е отбелязана, но да не е записана).
15. Администраторите трябва да могат да махат ръчно записани дисциплини на студентите.
16. Администраторите трябва да могат да добавят ръчно избираеми дисциплини на студентите.
17. След приключване на кампанията за записване, системата трябва автоматочно да обработи кампанията (това трябва да се измисли как ще се реализира в базата).
18. В събитията да се въвежда начало и край на:
	- семесъра
	- сесията
	- първи етап на кампания за избори дисциплини
	- втори етап на изборни дисциплини
	- друг вид (срокова за подаване на документи, срокове за плащане и т.н.)

19. За това, кой да вижда публикацията(още 2 таблици):
	- всички, преподаватели, студенти, студенти и преподаватели
	- курс, година в университета, образователна степен, специалност, катедра
	+ хора (това са ръчно добавени хора. Например консултация за хора от даден предмет и да може да се добави да го вижда и преподавателя)
	- хора (това може да се задава от хората, които опраляват дадено събитие или от самия човек сам да каже, че не желае да го вижда)

20. Да има автоматични процедури, които край на втори етап на изборни дисциплини обновява информацията за тях (записва студенти и т.н.)
21. Да има автоматична процедура, която при край на семестъра прави полето (is_active_this_semester на 'N')
23. Роли:
* студент
* асистент
* преподавател
* секретар-одобрява залите
* администратор
